chào các bạn hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi game
ngày hôm nay là ngày thứ tư ngày thứ tư
ngày thứ tư đúng ngày thứ tư
người đàn ông, mắt của người đàn ông
mắt của người đàn ông đang mở
không đóng
không nhắm không nhắm
mắt của người đàn ông đang mở
người đàn ông không ngủ
mình không biết người đâu
mình không biết mình
không biết bây giờ mình sẽ làm gì
bây giờ mình sẽ kéo chăn ừm
người đàn ông đang không ngủ
bây giờ mình sẽ kéo chăn
ô kê ô kê ờ bây giờ là 8 giờ
mình sẽ mở cửa sổ mở cửa sổ mình sẽ mở cửa sổ
mở mở cửa sổ ừm
ở ngoài ở ngoài trời đang mưa
ở ngoài trời đang mưa
ừm con chim
mình muốn tự do như chú chim ấy ừm
người đàn ông muốn tự do
muốn tự do không muốn ở trong đây
muốn tự do như chú chim
xem nào hôm nay mình cần làm gì ô kê
hôm nay mình thức dậy
bây giờ mình cần ăn bữa sáng
ăn bữa sáng
xem nào
sáng hôm nay mình có gì mình có nước cam
và có một cái bánh
không có cà phê hôm nay mình không có cà phê
mình chỉ có một cái, một cốc nước cam
và một cái bánh ô kê mình sẽ
uống nước cam
uống một chút
uống hết
uống hết cốc nước cam mình sẽ ăn bánh
ăn bánh ăn một chút
ăn hết bánh
lại bánh vòng à
mà lại là bánh vòng à
chán lắm rồi không muốn ăn bánh vòng nữa
không muốn ăn bánh vòng nữa
ô kê sau khi ăn sáng mình cần
chăm sóc bản thân, mình cần đi vệ sinh
mình cần đi vệ sinh
đi vệ sinh xong thì mình cần xả nước
xả nước mình cần xả nước
ô kê sau khi đi vệ sinh xong
thì bạn cần rửa tay đúng không cần rửa tay
mình sẽ rửa tay
rửa tay
ừm bây giờ mình sẽ đánh răng
đánh răng đánh răng đánh răng sau đó mình sẽ
lau mặt
lau mặt lau mặt lau mặt lau mặt lau mặt lau mặt lau mặt
à nhìn thấy bạn nhìn thấy cái này không
mình cần lau sạch mình cần lau sạch
trông cái này giống như
máu ừm trông cái này giống như máu mình cần lau sạch
lau sạch lau sạch
lau sạch
chuyện gì xảy ra vậy ừm
tại vì mặt của người đàn ông có máu máu có máu
thế nên người đàn ông hỏi ừm chuyện gì xảy ra
chuyện gì đã xảy ra
không biết mình không biết bây giờ là 11 giờ
và mình cần kiểm tra
ô kê mình cần kiểm tra
ờm mình cần nhấn vào đây mình cần nhấn vào đây
nhấn nhấn mình cần nhấn vào đây
để bác sĩ hoặc là y tá đi vào kiểm tra mình
đây có thể là y tá có thể là bác sĩ mình không biết
chào Bob
rất vui được gặp anh
mình tên là Bob
hả it's Rob
mình không phải là Bob tên của mình là Robert là Rob
tên của mình không phải là Bob
số khách hàng của anh là gì
số khách hàng là số gì không biết mình không biết
mình không biết số khách hàng là số
số số mấy không biết
số khách hàng là số mấy
khách hàng
ơi không có không có cái gì ở đây cả
ôi mình không biết số khách hàng là cái gì ờ
mình không nhớ mình không nhớ số khách hàng là cái gì
ừm
số khách hàng là cái gì
đây à đây là số khách hàng
mình không biết
số khách hàng
số khách hàng đây đây đây là số khách hàng
H một chín ba một R L ô kê H một chín ba một R L
H một chín BA một R L
đúng
Laura chết vào ngày nào?
Laura là bạn gái của Robert
Laura là bạn gái của Robert và Laura chết rồi
chết rồi và chết vào ngày nào
mình không nhớ mình không nhớ
mình không nhớ Laura chết vào ngày nào ô kê xem nào
Laura ừm à Laura chết vào ngày 12 tháng 10
Laura chết vào 12/10/1971
ờ
ngày 12 ngày 12 ngày 12
một lần nữa
một lần nữa làm sao?
rất tiếc vì mất mát của anh ừm ừm
đây là bác sĩ hay là y tá cảm thấy rất buồn
cảm thấy rất tiếc vì Laura
bạn gái của mình chết rồi ừm cảm ơn cô cảm ơn cô
tôi còn một câu hỏi nữa
còn một câu hỏi cuối cho anh
hỏi đi
anh có muốn ở đây không không
hãy nhớ rằng
tôi ở đây để giúp anh ừ ừ ừ đây là bác sĩ đây là y tá
và cô ấy ở đây để giúp Robert
ừ mình hiểu mình hiểu
nhưng mình không muốn ở đây
mình không muốn ở đây nữa
ờm mình xem cái này
là mình Robert mình đây là khách hàng của bệnh viện này
của bệnh viện này mình nghĩ đây là một bệnh viện
ờ và bệnh viện này
bệnh viện
đây
ừm mình nhớ mình nhớ mình nhớ mình à
mình không có việc làm
sau đó là mình ở nhà
ờ mình ở nhà và mình cảm thấy rất buồn
mình không có việc làm
và bạn gái đã chia tay với mình
bạn gái đã chia tay với mình
và mình cảm thấy rất buồn
sau đó khi mình xem tivi khi mình xem tivi
thì mình xem thấy là
Laura chết Laura chết
và không hiểu tại sao không hiểu tại sao
thế nên mình cảm thấy rất buồn và
mình đã làm mình đã làm cái này mình đã làm cái này
và bây giờ mình ở đây ở đây
đây là một bệnh viện
mình nghĩ đây là một bệnh viện
ô kê bây giờ là
bây giờ là kiểm tra trí nhớ bây giờ là 3 giờ
bây giờ là 3 giờ mình cần kiểm tra trí nhớ
ở đây ở cái máy tính
bạn có muốn bắt đầu bài kiểm tra không có
cái gì vậy
không biết không biết đây là cái gì cái gì
ờ
mình không biết đây là cái gì
ừm
ờ mình không hiểu đây là cái gì
ừm ở đây là cái bàn mình nghĩ ở đây là cái bàn
cái bàn
a
a a mình chọn hình hình hình hình đây là chọn hình
ở đây là cái gì
đây là cái bàn à hay là
cái bánh vòng mình nghĩ đây là cái bánh vòng
a đúng rồi đúng rồi
ở đây là cái gì ở đây mình nghĩ là cái hộp
cái hộp cái hộp đây
cái hộp
ừm
cái hộp ừm ừm
cái hộp ừm ở đây là cái gì đây đây
ở đây là cái cây
ở đây có một cái cây UI UI Xin lỗi Xin lỗi Xin lỗi
mình cần đi lại
ôi mình phải làm mình phải làm lại mình phải chơi lại
ở đây là cái bánh vòng ô kê
ở đây là một cái hộp cái hộp cái hộp cái hộp à
đây là cái hộp mình nghĩ đây là cái hộp đúng hông
ừm đây là cái hộp cái hộp ở đây là cái cây cái cây ừm
à
cái cây rồi ô kê ở đây là cái gì
ở đây là ở đây
đây
mình nghĩ đây là một cái khung
một cái khung để cho ảnh vào trong
đây là một cái khung ảnh đây là một cái khung ảnh ừm
ừm đây khung ảnh
a ở đây ở đây là cái cửa sổ
ở đây là cái cửa sổ mình nghĩ là thế a
ở cửa sổ có cái gì có con chim đây là con chim
con chim con chim ở đây có một con chim ở đây
chính xác rất tốt
ờ mình đã làm xong
mình đã làm xong bài kiểm tra
rất tốt
mình nghĩ là bây giờ mình có thể ăn mình
bây giờ là 6 giờ
bây giờ là 6 giờ mình cần ăn bữa tối
bữa tối của mình là cái gì
bữa tối của mình là một à
một một một cái ly cốc-tai và một viên thuốc
ừm
mình cần uống thuốc
mình nghĩ là mình cần uống thuốc
ừm ô kê mình uống thuốc
và mình uống một ly cốc-tai
một chút uống đi
ăn uống uống một chút uống uống một chút
uống
uống một chút và uống hết
mình đã uống hết
đồ uống yêu thích của mình ừm
mình rất thích đồ uống này
bây giờ là 8 giờ bây giờ là 8 giờ
ờ đến giờ giải trí
đến giờ giải trí
mình giải trí ở đây
giải trí sau 8 giờ
đây là cái gì
hửm
đây trông giống như một cái bản đồ
hú hú hú mình không hiểu
ô kê
thế là mình đi đến đây này sau đó mình đi đến đây này
à mình đi đến một cái gương à
mình không hiểu làm gì ở đây à từ từ từ từ từ
mở mở cái bồn nước
ô kê thế mình cần mở cái bồn nước à
ô kê mình sẽ đi đến mở cái bồn nước
mở cái bồn nước
mình không biết mở bồn nước như thế nào
nhấn vào đây à
mình nhấn vào đây sau đó là mình mở cái này
ô kê
mở bồn nước
ờ sau đó mình làm gì
mình cần phải ra ngoài kia ừm ờ
Robert không muốn ở trong bệnh viện
Robert muốn đi ra ngoài
muốn đi ra ngoài
mình không biết làm kiểu gì
mình không biết
mở cái bồn nước này như thế nào
không biết mở như thế nào
mình không biết mở như thế nào
nhưng mà mình cần mở bồn nước
và mình không biết mở bồn nước như thế nào
mình không biết mở bồn nước như thế nào
mình đang mở bồn nước mở
mình có thể mở bồn nước
rất tốt
và mình cần xoay cái này mình cần mở cái này
UI
thôi mình không biết chuyện gì đang xảy ra
úi bác sĩ mình đến nói chuyện với bác sĩ
anh Hill,  ừm chào bác sĩ
anh đang làm gì vậy?
tôi không biết
tôi không biết tôi đang làm gì
hãy cẩn thận với nội thất
ừm đây là đồ nội thất
hãy cẩn thận với đồ nội thất
không được làm hỏng đúng không
không được làm hỏng đồ nội thất
hãy hành xử tốt anh Hill
hãy bám sát với thông lệ
Ừm ô kê cảm ơn bác sĩ
sợ quá sợ quá
à xem nào
bây giờ mình cần mở mở cái này
ô kê mình đi mở cái này
giật cả mình
đây là cái gì không biết
a
sau đó mình sẽ làm gì
UI mình không biết
cái này là cái máy tính
đây là cái máy tính đây là cái máy tính
đây là cái máy tính nhưng mà mở cái này
để làm gì
mình không biết làm gì với cái này
có lẽ bác sĩ sẽ đi vào
bác sĩ sẽ đi vào và mắng mình
ừm "anh Hill, tại sao anh làm hỏng đồ nội thất!?"
không biết
UI bác sĩ bác sĩ chào bác sĩ
anh Hill, dạ
bình tĩnh lại ừm ừm
đây là cảnh báo cuối cùng úi giồi ôi
đừng để tôi phải quay lại
bác sĩ không muốn quay lại
mình rất sợ
ô kê
lên xuống này
lên xuống này trái phải này cancel và enter
lên xuống trái phải
lên xuống trái phải cancel enter
khởi động lại khẩn cấp
đăng nhập
ừm mình không biết mình không biết đây là cái gì
không biết không biết đây là cái gì
ô kê
à
mình không biết mình cần làm gì
mình không biết mật khẩu là gì
ô kê
mật khẩu mật khẩu là cái gì
đi
ô kê ô kê ô kê ô kê mình sẽ làm lại mình sẽ làm lại
trái
lên xuống trái phải
khởi động lại khẩn cấp ô kê đang nhập
ô kê không biết mình không đọc được
mình không thể đọc được
mình không biết mình cần làm gì
mình không biết mình cần làm gì mật khẩu là cái gì
không biết
Lake? Mật khẩu là Lake?
mình sẽ thử mình sẽ thử mình sẽ thử
ô kê
enter mật khẩu lại
có lẽ mật khẩu là
không phải
mật khẩu là cái gì không biết
mình không biết mật khẩu là cái gì
mật khẩu là cái gì
một chín
không không phải không phải không phải không phải
mật khẩu là cái gì
mình không biết
mật khẩu là cái gì không biết
bây giờ bây giờ mình nhìn thấy
bây giờ mình mới nhìn thấy
bác sĩ đi vào trong phòng của mình và bác sĩ để
để lại cái này
cái này là của bác sĩ
đây là bác sĩ
đây là bác sĩ đi vào phòng của mình
a à rồi mình hiểu mình hiểu bác sĩ tên là J Grand
và mật khẩu của bác là lock
à mình hiểu mình hiểu mình hiểu
mình hiểu bây giờ mình hiểu
J Grand
ồ
bây giờ tầm chữ C
k đây k k
no Xin lỗi Xin lỗi
cần chữ C
đây đây đây chữ C đây là chữ K
đây đây là chữ k ôi
chào mừng bệnh nhân Hill ừm
mình muốn tìm bệnh nhân Hill
kính gửi bác sĩ Grand
ông Hill là bệnh nhân quan trọng nhất của chúng tôi
hãy chắc chắn rằng ông ấy luôn tuân thủ lịch trình
ký ức của ông ấy
vô cùng quý giá đối với tổ chức của chúng ta
trân trọng quản lý
chào mừng kính gửi bác sĩ Grand
kính chào ông đến với nhóm của chúng tôi
hãy cho tôi biết nếu ông có bất kỳ thắc mắc nào
thân trọng quản lý ô kê
thay đổi mật khẩu
chào Jim
tóc mới đẹp đó
anh có thể thay đổi mật khẩu của tôi không?
cảm ơn anh bác sĩ Adams
từ từ bác sĩ này tên là gì bác sĩ này tên là gì
bác sĩ này tên là
Grant
ờ Jim Adam là ai?
chào Jim bác sĩ Adam
Adam Jay Grant ô kê
thay đổi mật khẩu
a J Grand là Jim, J Grand là Jim ừm
ờ thay đổi mật khẩu
chào Jim tóc mới đẹp đó
anh có thể thay đổi mật khẩu cho tôi thành Hope
Hope bác sĩ Adams ô kê
thế là bác sĩ Adams có mật khẩu là Hope
Adams đây là bác sĩ Adam
mật khẩu của bác sĩ Adam là Hope
Hope pờ pờ pờ
pờ pờ pờ đâu? pờ đâu? bờ ừm e ừm e
rồi hộp chọn tin nhắn
Xin lỗi Xin chào Catherine tôi
bị mất mã truy cập mật khẩu
tôi nghĩ rằng tôi đã viết nó trên hồ sơ của anh Hill
cô có thể xem giúp tôi không cảm ơn Harry
a Harry bác sĩ Harry
có mật khẩu ở trên hồ sơ của anh Hill ô kê
rất tốt mình mình mình cần đi xem hồ sơ của mình
Lake
Leg là mật khẩu mật khẩu của bác sĩ gì của bác sĩ a
Harry Harry bác sĩ Harry
Harry
H here Harry Lee Harry Harry Lee
mật khẩu là Hope
không phải, không phải, mật khẩu là Lake, Lake
K
e
rất tốt yes đã tìm được
phẫu thuật Hill
thưa bác sĩ Lee tôi
hi vọng mọi thứ đã sẵn sàng cho cuộc phẫu thuật
ờ tối nay
kết nối với tâm trí của ông Hill và
đảm bảo rằng ông ta không thức dậy
anh biết phải làm gì rồi đấy
quản lý
thế là tối hôm nay tối hôm nay
tối hôm nay?
hay là hôm nay là ngày bao nhiêu?
hôm nay
hôm nay là ngày bao nhiêu?
hôm nay là ngày
hôm nay là ngày 17
à hôm nay là ngày 1 7 thế là tối ngày 15 tức là
2 , 3 ngày trước
ờ bác sĩ Lee đã làm phẫu thuật với Hill
và Hill không nhớ gì cả không nhớ gì cả
ô kê Tai nạn
thưa bác sĩ Lee tôi biết về sự cố đã xảy ra đêm qua
ôi khó đọc quá
máy thấy những ký ức đã không bị hỏng
một bệnh nhân thức dậy trong giấc mơ của mình
có thể phá hỏng toàn bộ cuộc phẫu thuật
hãy thận trọng và đảm bảo
phẫu thuật hoàn hảo vào lần tới ừm
thế là cuộc phẫu thuật của anh Hill
có vấn đề
không không tốt cuộc phẫu thuật không tốt ừm
chuyện gì xảy tiếp
tủ truy cập mình nhìn thấy cái này ở đâu đó
mình nhìn thấy cái này ở đây
mình nghĩ mình nhìn thấy cái này ở đây
ừm đúng mình nhìn thấy cái này ở đây
ờ đi lên
một hình vuông đi xuống
mình cần viết lại mình không nhớ
ô kê tủ truy cập mình cần đi ra tủ truy cập
đây ừm
tiếp theo là
ừm
cái này ừm cái này đúng rồi
không đúng
mình có thể mở mình có thể mở mở tủ truy cập
cái gì đây
đây là cái gì
à à
mình cần nối cái này vào đây
ờ đây mình nghĩ là vào đây
ô kê
mình không biết chơi cái này
cái này chơi như thế nào?
ôi giời ơi mất rất nhiều thời gian
mình mất rất nhiều thời gian để làm cái này
xong rồi làm gì
ế đây là ai? không biết
ô kê
bác sĩ bác sĩ Grand chào bác sĩ
anh Hill
anh đã đi quá giới hạn
không tốt không tốt không tốt
anh không cho tôi lựa chọn nào khác
tôi phải sử dụng an thần với anh
Morphine ờ
an thần hãy đếm đến 3
một hai ba
bác sĩ đã tiêm thuốc an thần
UI UI UI UI
xong rồi làm gì nữa?
chuyện gì sẽ xảy ra?
mình không biết
mình không thể làm gì
ơ,  an thần, ôi
người phụ nữ của cái hồ
là tôi hay ít nhất những gì còn lại của tôi
đâu? đây anh Hill đây
một ly nước ừm
còn tiền không không biết
còn tiền còn tiền
năm đô này 2
Bloody Mary à, đây là cocktail mà mình thích uống
cảm ơn
một ngụm
anh ấy nhìn nhìn mình
đang nghĩ gì? anh đang nghĩ gì? anh đang nghĩ cái gì?
một bức hình
bức hình ở đâu
bạn gái của mình
phụ nữ không thể sống với họ
không thể sống không với họ
tôi bỏ ly xuống ly đây đây là ly tôi bỏ nó xuống
anh ấy có giải pháp và mình cần tiền
18, 18 đô mình nghĩ là thế 18 đô
đây, mình nghĩ đây là một đô
10 này 5 này 2  1
18 đô
anh biết anh cần làm gì trời ơi
tại sao tại sao lại đưa cho mình súng
đây là súng đây là một cái súng đây là một cái súng
ờm người làm việc ở quán bar đưa cho mìn
h bán cho mình
một khẩu súng một khẩu súng
nghĩ đang nghĩ đang nghĩ
bức rèm, đây đây đây là bức rèm
đây là rèm rèm
mở ra
hát hát hát hát
ồ
một 2 à a
a những cái nốt này giống nhau giống nhau
a những cái nốt này giống nhau
ô mình hiểu
trời ơi! anh Hill muốn làm gì?!
a
mình không biết anh Hill đã làm gì
nhưng mình sẽ tiếp tục chơi game tuần sau
ô kê chào các bạn
hẹn gặp các bạn tuần sau